# NE_MultidimDataAnalysis
В репозитории используются подмодули. Правильное клонирование: git clone --recurse-submodules git@github.com:SPbSU-StatMod-Masters17/NE_MultidimDataAnalysis.git (если не настроили ssh-доступ, то поменять на https-ссылку на репозиторий)



IX / I semester. Statistics --- Multidimentional Data Analysis -- N.Golyandina

    1. Конспект к коллоквиму лежит в соответсвующей папке.
    
    2. Теперь сборка `pdf' поддерживается с помощью xelatex. 
       Очень рекомендуется использовать его. 
       
    3. Мы стараемся писать универсальный тех — зависимости от компилятора должны быть сведены к минимуму.
       В частности, все ваши изменения должны работать как в xelatex, так и в pdflatex
    
    4. Для сборки есть простой `make'. 
       Чтобы собрать `pdflatex' напишите `make pdf',
       чтобы собрать `xelatex` напишите `make xe'.

    5. Очень рекомендуется один файл = один вопрос.
       Так будет легче проверять правильность билета

    6. Любое изменение — через пул-реквест. 
       Если вы меняете что-то в `header', то убедитесь, 
       что ничего не сломалось как в `xelatex', так и `pdflatex'.

    7. Мержить `pull'-реквесты в дальнейшем предлагает только после проверки
       материала, а для сборки «непроверенного» `pdf' будет отдельная ветка.
       
    8. Стараемся выносить однотипные команды в макросы и переиспользуем существующие.
       Нам не нужно 100500 различных способов ввести скалярное произведение:
       нужен один основной и возможно какие-то частные случае в ситуациях, когда с стандартным едет верстка
       
    9. Пока доступ на write выдан всем. Если будете что-то ломать, отберем и будем
       совсем-совсем все через пул-рексесты мержить
